---
title: "AnimationChannel"
second_title: "Aspose.3D для Node.js через Java API Reference"
description: 
type: docs

url: /ru/nodejs-java/aspose.threed/animationchannel/
---
## AnimationChannel class

Канал сопоставляет компонентное поле свойства с набором последовательностей ключевых кадров  @hideconstructor


## Методы

### getComponentType{#getComponentType}

| Имя | Описание |
| --- | --- |
| getComponentType() | Получает тип поля компонента |

 **Result:**



---


### getName{#getName}

| Имя | Описание |
| --- | --- |
| getName() | Получает имя канала |

 **Result:**



---


### getDefaultValue{#getDefaultValue}

| Имя | Описание |
| --- | --- |
| getDefaultValue() | Получает или задает значение по умолчанию канала. Если у канала нет подключенных последовательностей ключевых кадров, значение по умолчанию будет использоваться при оценке анимации. Реальный пример: анимация изменяет только координату x узла, координаты y и z не меняются, тогда значение по умолчанию будет использоваться при полной оценке трансляции. |

 **Result:**



---


### setDefaultValue{#setDefaultValue}

| Имя | Описание |
| --- | --- |
| setDefaultValue(value) | Получает или задает значение по умолчанию канала. Если у канала нет подключенных последовательностей ключевых кадров, значение по умолчанию будет использоваться при оценке анимации. Реальный пример: анимация изменяет только координату x узла, координаты y и z не меняются, тогда значение по умолчанию будет использоваться при полной оценке трансляции. |

 **Result:**



---


### getKeyframeSequences{#getKeyframeSequences}

| Имя | Описание |
| --- | --- |
| getKeyframeSequences() | Получает все последовательности ключевых кадров внутри этого канала |

 **Result:**



---


### addKeyframeSequence{#addKeyframeSequence}

| Имя | Описание |
| --- | --- |
| addKeyframeSequence(sequence) | Добавляет последовательность ключевых кадров в этот канал |

 **Parameters:**

| Имя | Тип | Описание |
| --- | --- | --- |
| последовательность | KeyframeSequence | Последовательность ключевых кадров для добавления. |

 **Result:**



---


### iterator{#iterator}

| Имя | Описание |
| --- | --- |
| iterator() | Зарезервировано для внутреннего использования. |

 **Result:**



---



